Цель игры – набрать определенное количество очков ранее оппонента. 
Участники по очереди бросают 6 костей на стол. Потом нужно отложить некоторые кости, чтобы сложить из них особые комбинации, за которые и начисляются победные очки. 
У вас имеется возможность передать ход сопернику, либо же бросить кости снова, но только если вы выберете некую комбинацию. 
После того, как будут отложены все шесть костей, можно снова бросать все шесть и так до тех пор, пока на столе не останется ни одной кости, которую можно отложить. 
В случае неудачного броска все ранее отложенные кости не засчитываются. Так что стоит хорошенько подумать перед тем, как сделать бросок снова.


Начисление очков происходит по следующим правилам:

За единицу начисляется 100 очков.
За пятерку начисляется 50 очков.
За три единицы начисляется 1000 очков.
За комбинацию из трех одинаковых чисел начисляется 100 очков, умноженных на само выпавшее число. К примеру, три выпавших тройки дадут 300 очков к счёту (X*100, где X это номинал кости). За каждое последующее одинаковое число сумма очков удваивается, к примеру, за четыре выпавших тройки будет начислено 600 очков, за пять троек – 1200, за шесть троек – 2400.
За комбинацию из единицы, двойки, тройки, четверки, пятерки и шестерки начисляется 1500 очков. Если в этой комбинации отсутствует единица - 750, если шестерка - 500.


Опасность повторных бросков за один и тот же ход заключается в том, что при каждом последующем увеличивается вероятность того, что несущих очки комбинаций или чисел может не выпасть вовсе. В данном случае игрок не получает за данный ход ни единого очка (даже если у него есть начисленные баллы за предыдущие броски в рамках данного хода) и очередь бросать кости переходит сопернику.